-Roger
-Autentificación 
-Obtenga todos los empleados y empleado por ID, agregar, eliminar empleado
-Obtenga todos los productos y un producto por ID, agregar, eliminar producto

-Renzo
-Agregar provedor obtener uno por ID y obtener todos y eliminar 
-Obtener todas las asistencias, asistencias por empleado, ingresar asistencia, eliminar asistencia, asistencia de un rango(dia,mes,año).
-Obtener todos los postulantes, obtener un postulante por ID, eliminar postulación,(opcional trigger cuando un postulante es trabajador eliminar de la tabla postulantes.
-Opcional agregar una tabla historial_empleados.

